# Gallows
My first project, home asignment. 8 grade. Bonvech Elena Alekseyevna, Voicik Ivan Andreyevich.
Home asignment:
Игра «Поле чудес»
Ваша задача написать игру, похожую на игру "поле чудес".
1.  В программе загадано слово.
2.  После запуска игры должно выводиться загаданное слово, но вместо букв специальные символы (звездочки, нижнее подчеркивание. На ваше усмотрение)
3.  Игрок вводит буквы по одной. Если игрок вводит больше одной буквы или не букву, должно выводиться соответствующее сообщение об ошибке. Ввод должен быть не чувствителен к регистру.
4.  Также должна быть проверка на то, что вводимая буква еще не была. Если она была, то должно выводится соответствующее сообщение.
5.  Если игрок ввел букву, которое есть в слове, то его должны поздравить, и показать загаданное слово и вместо специальных символов показать отгаданные буквы.
9.  Если введенная буква встречается более одного раза в слове, то необходимо открыть их все
6.  Если игрок не угадал букву, ему должны сообщить, что такой буквы нет.
7.  Игра продолжается до тех пор, пока не будет угадано слово.
8.  После того, как слово угадано, необходимо вывести сообщение о победе и количество потраченных попыток.
10. Можно вводить либо одну букву, либо все слово целиком. При правильном вводе всего слова целиком, должна засчитываться победа
11. Пользователь может помимо букв вводить команды. Перед командой нужно указать спецсимвол, который будет отличать команду от буквы угадываемого слова. Например: !help - показать правила игры и другие команды. Также отдельные команды показывают уже использованные буквы и оставшиеся буквы.
My additions:
1. Fixated count tries.
2. Added some new commands.
3. Added more words as puzzled.
